# ARIとは？
Simutrans Pak128(.Japan)向けの道路アドオンセットです。

# 導入方法
1. [ここから](https://github.com/ahakuoku/ARI_master/releases)ARIをダウンロードする
1. zipを解凍する
1. pakフォルダの名前を導入するpakの名前に合わせる
1. 名前を変更したフォルダを実行ファイルのあるフォルダにコピペする

# 使用条件
ahakuoku simutrans addon license version 3.0 (ASAL 3.0)を適用します。

## ASAL 3.0全文
利用者は、次の条件を守ることでこのアドオン・ツール等（以下、本作品）を自由にご利用いただけます。

### していいこと
- ソースがある場合の本作品の改変
- 改変をした場合の本作品の再配布

### しなければならないこと
- 本作品を再配布する際の本作品作者名表記
- 本作品を上書きするアドオンの配布時に、その旨を周知する事（Pakset配布の必要がある場合を除く）
- 本作品が改造品だった場合は、原作品のライセンスに従う事

### してはいけないこと
- 本作品の自作宣言
- 本作品の無改造再配布（Pakset配布の必要がある場合を除く）
- 本作品の営利目的での利用
- ソースがない場合の本作品の改変や再配布

### その他細則
- Pakset配布の必要がある場合とは、NSやセーブデータ配布などのことを指します。
- 本作品を利用したことによる損害は一切責任を負いません。

# 謝辞
本アドオンの製作にあたり、次のアドオンを参考にさせていただきました。
- [それなりにそれっぽいインフラアドオン集](https://simutrans-portal.128-bit.net/articles/infrastructure-of-sorenarini-soreppoi-series)（128な人様）

また、次のツールを利用させていただきました。
- [特殊色消すやつ（仮）](http://midorigaoka.starfree.jp/test/)（あるみどり様）

その他、多数の方からアドバイスをいただきました。  
感謝申し上げます。

# 内容
- 一般道 30, 70km/h ラインなし(中)
- 一般道 30km/h センターラインなし 歩道なし(単/中)
- 一般道 70km/h オレンジセンターライン 歩道なし(単/中)
- 一般道 70km/h 白破線センターライン 歩道なし(単/手前/中/奥)
- 一般道 70km/h オレンジセンターライン 直線交差点用
- 一般道 70km/h 白破線センターライン 直線交差点用
- 一般道 70km/h 白破線センターライン 斜め交差点用(2種)
- 一般道 70km/h オレンジセンターライン 斜め交差点用(2種)
- 一般道 交差点用市電軌道
- 高速道路 80km/h ラインなし(中)
- 高速道路 80km/h 奥のみ(単/手前/中/奥)
- 高速道路 80km/h 手前のみ(単/手前/中/奥)
- 高速道路 80km/h 白実線センターライン(単/手前/中/奥)
- 高速道路 130km/h 白破線センターライン(単/手前/中/奥)
- 高速道路 分岐/合流用市電軌道
- 踏切(市電軌道属性/昇開式) 95km/h(単/手前/中/奥)
- 踏切(市電軌道属性/昇開式) 130km/h(単/手前/中/奥)
- 踏切(市電軌道属性/腕木式) 95km/h(単/手前/中/奥)
- 踏切(市電軌道属性/腕木式) 130km/h(単/手前/中/奥)

- 今後は歩道ありの一般道などの実装も予定しています。

# 更新履歴
# Version 0.2.0(2023/5/27)
- 高速道路を追加しました。
- 踏切を追加しました。
- 路面のテクスチャを変更しました。
- 既存アドオンのIDを変更しました。
  - ID変更に対応したcompat.tabがあります。

## Version 0.1.2(2023/3/3)
- 斜め交差点用の道路を追加しました。
 - 斜め交差点道路においては、直角カーブでも斜め表示がされます。

## Version 0.1.1(2023/2/21)
- 直線T字路でもセンターラインが表示される一般道を追加しました。
- 30km/hと70km/hのラインなしの一般道を追加しました。
- 1km/hのラインなし一般道を削除しました。これに伴い。30km/hのライン無しに置き換えるcompat.tabを用意しています。

## Version 0.1.0(2022/11/06)
仮公開のため、実装予定のアドオン数よりアドオン数が著しく少なくなっています。  
また、敷設/維持費が無料であったり、様々な仕様が今後変更になる可能性があります。